# Потихоньку пишу диплом (хелпдеск)

## В планах создание 3-ех модулей:
1. Модуль отправки заявки
2. Модуль авторизации
3. Модуль отчетов
   
### Модуль отправки заявки сделан приблизительно наполовину
1. ~~Требуется связать таблицу пользователей и модель программы.~~
2. ~~Требуется автоматизировать проставление даты при установке отметки о закрытии.~~


### Модуль авторизации готов почти полностью:
1. ~~Необходимо закрыть возможность открытия страниц сайта неавторизованным пользователем.~~

### Модуль отчетов не сделан совсем:
1. В планах просто выводить количество выполненных заявок за указанный пользователем промежуток времени. (Если будет время сделать форму печати).
  
### **Самое важное красиво оформить веб-приложение**
Что сделать:
1. Требуется нормально оформить внешний вид страниц, определится с цветами.
2. Создать отдельную страницу для специалистов со своим меню?
3. Присоединить библиотеку для формирования отчетов
4. Нужно ли все-таки соединять со специалистом в таблицах


Что было сделано:
1. Заявка отправляется, автоматически проставляюся требуемые поля (даты, приоритет, статус).
2. Авторизация сделана при помощи библиотеки джанго. Заход происходит только при введении правильного логина и пароля, иначе предлагает повторный вход.
3. Редактирование заявки, ~~проставление отметок выполнено при помощи админ панели джанго.~~
4. Проставление отметок сделано при помощи отдельной страницы + добавилось возможность редактировать и удалять заявки
5. Добавил доступы к страницам на основании принадлежности к группе
6. Создана страница для формировнаия отчетов. Пока выдает отчеты за определенный срок и считает общее число и число закрытых


